# 5.13 | 为你的国家元首祈祷

## 对于人类的所有秩序和等级，以及与我有任何关系的一切。

对于我国国家元首来说，愿上帝保护他的人身、维护他的健康、并延续他的生命和政府长久，这是公众的祝福。

## ESV 群体

上帝啊，请赐予我们的统治者你的公正和公义，诗篇 72:1(ESV)，以便他可以捍卫人民中穷人的事业，拯救贫困者的孩子，并粉碎压迫者。诗篇 72:4（ESV）

愿他的统治以公义建立，箴言 25:5(ESV)，并以坚定的爱维持。箴言 20:28(ESV) 愿他长寿，日子长久，直到永永远远；愿他因你的救恩而大有荣耀。让他因你的存在而感到高兴：通过至高者坚定的爱，让他不要动摇。诗篇 21:4-7(ESV)

让他的敌人蒙羞，却让他发光；诗篇 132:18(ESV) 并让他长久、长久地作为你们以色列的养父。以赛亚书 49:23(ESV)

## ESV 第一人称

上帝啊，请赐予我们的统治者你的公正和公义，诗篇 72:1(ESV)，以便他可以捍卫人民中穷人的事业，拯救贫困者的孩子，并粉碎压迫者。诗篇 72:4（ESV）

愿他的统治以公义建立，箴言 25:5(ESV)，并以坚定的爱维持。箴言 20:28(ESV) 愿他长寿，日子长久，直到永永远远；愿他因你的救恩而大有荣耀。让他因你的存在而感到高兴：通过至高者坚定的爱，让他不要动摇。诗篇 21:4-7(ESV)

让他的敌人蒙羞，却让他发光；诗篇 132:18(ESV) 并让他长久、长久地作为你们以色列的养父。以赛亚书 49:23(ESV)

## KJV 群体

神啊，求你将你的判断和你的公义赐给君王，诗篇 72:1(KJV)，使他可以审判人民中的穷人，拯救穷苦人的子孙，打碎压迫者。诗篇 72:4（钦定本）

愿他的宝座以公义坚立（箴言 25:5），并以慈悲维护。箴言 20:28(KJV) 愿他长寿，日子长久，直到永永远远；愿他的荣耀因你的救恩而大显。使他因你的面而极其喜乐；靠着至高者的慈爱，叫他不至摇动。诗篇 21:4-7(钦定本)

让敌人蒙羞，却让王冠在他自己身上绽放；诗篇 132:18(KJV) 愿他长久、长久地作你以色列的养父。以赛亚书 49:23(钦定本)

## KJV 第一人称

神啊，求你将你的判断和你的公义赐给君王，诗篇 72:1(KJV)，使他可以审判人民中的穷人，拯救穷苦人的子孙，打碎压迫者。诗篇 72:4（钦定本）

愿他的宝座以公义坚立（箴言 25:5），并以慈悲维护。箴言 20:28(KJV) 愿他长寿，日子长久，直到永永远远；愿他的荣耀因你的救恩而大显。使他因你的面而极其喜乐；靠着至高者的慈爱，叫他不至摇动。诗篇 21:4-7(钦定本)

让他的敌人蒙羞，但让王冠在他自己身上绽放，诗篇 132:18(KJV) 并让他长久、长久地成为你以色列的养父。以赛亚书 49:23(钦定本)

## NASB 群体

神啊，求你赐给我们的统治者你的判断和你的公义，诗篇 72:1(NASB)，使他可以为受苦人民伸冤，拯救穷苦人的子孙，粉碎压迫者。诗篇 72:4（新标准版）

愿他的统治以公义建立，箴言 25:5(NASB)，并以怜悯维持。箴言 20:28(KJV) 赐他长寿，日子长久，直到永永远远。愿他的荣耀因你的救恩而大显。求你使他在你面前欢喜快乐；靠着至高者的慈爱，叫他不致动摇。诗篇 21:4-7(NASB)

让他的敌人蒙羞，却让他发光；诗篇 132:18(NASB) 愿他长久、长久地作你以色列的监护人。以赛亚书 49:23(NASB)

## NASB 第一人称

神啊，求你赐给我们的统治者你的判断和你的公义，诗篇 72:1(NASB)，使他可以为受苦人民伸冤，拯救穷苦人的子孙，粉碎压迫者。诗篇 72:4（新标准版）

愿他的统治以公义建立，箴言 25:5(NASB)，并以怜悯维持。箴言 20:28(KJV) 赐他长寿，日子长久，直到永永远远。愿他的荣耀因你的救恩而大显。求你使他在你面前欢喜快乐；靠着至高者的慈爱，叫他不致动摇。诗篇 21:4-7(NASB)

让他的敌人蒙羞，却让他发光；诗篇 132:18(NASB) 愿他长久、长久地作你以色列的监护人。以赛亚书 49:23(NASB)

## NIV 群体

上帝啊，求你赐予我们的统治者你的公正和公义，诗篇 72:1(NIV)，使他可以保护人民中的受苦者，拯救贫困者的子孙，粉碎压迫者。诗篇 72:4（新国际版）

让他的统治通过公义建立，箴言 25:5(NIV)，并通过爱使他的统治稳固。箴言 20:28(NIV) 愿他长寿，日子长久，直到永永远远。通过你们所给予的胜利，愿他的荣耀更加伟大。让他因你的存在而感到高兴：通过至高者坚定不移的爱，让他不要动摇。诗篇 21:4-7（新国际版）

使他的敌人蒙羞，却让他光荣；诗篇 132:18(NIV) 并让他长久、长久地作你们以色列的养父。以赛亚书 49:23(NIV)

## NIV 第一人称

上帝啊，求你赐予我们的统治者你的公正和公义，诗篇 72:1(NIV)，使他可以保护人民中的受苦者，拯救贫困者的子孙，粉碎压迫者。诗篇 72:4（新国际版）

让他的统治通过公义建立，箴言 25:5(NIV)，并通过爱使他的统治稳固。箴言 20:28(NIV) 愿他长寿，日子长久，直到永永远远。通过你们所给予的胜利，愿他的荣耀更加伟大。让他因你的存在而感到高兴：通过至高者坚定不移的爱，让他不要动摇。诗篇 21:4-7（新国际版）

使他的敌人蒙羞，却让他光荣；诗篇 132:18(NIV) 并让他长久、长久地作你们以色列的养父。以赛亚书 49:23(NIV)